بەڵێ، نا، دەزانم، بەڵام کاتێک پێت دەڵێم شتێک بکەم، دەیکەم.
بۆیە ئێستا ئیمەیڵم بۆ دەنێرم.
نازانم چەندە زوو دەگەڕێتەوە...
چونکە دەزانی هەندێک جار پشکنین ناکات
بەڵێ، دوای خوێندنەوەی شیعر، ناچم ماڵەوە.
ئیدی ڕۆژی لەدایکبوونی منە، بۆیە دەمەوێت بچم بۆ یانەیەک.
- هـمـمـمـم
نا، سیمۆن، من درۆیان پێ ناکەم.
من نامەوێ بە ئەو بڵێم
با بچم کامیۆنەکە پارک بکەم.
- دواتر بینین، باشه ؟
سڵاو دۆرۆتیا، چۆن بیت؟
من باشم، سوپاس بۆ پرسیارکردن.
بۆیە من تەنها تەلەفۆن دەکەم، پێم وایە،  و بلیتی زیادەم بۆ وەردەگرێ.
بەڵێ، بێگومان، ئێستا دەیکەم.
سەیمۆن
سڵاو، سیمۆن.
ده ڵێت: "به من بانگی بکه . "
بەڵێ، تازە هاتووە ماڵەوە.
دڵنیام دەیبیستێت، لێرە وەستاوە.
سڵاو لوک، چۆنە، کلیری؟
نەخێر، خێرا جلوبەرگ دەکەم.
قاوەت دەوێت؟
ئەگەر بەردەوام بیت لە قسەکردن دەچم دواوە.
لە وێدا بین، ماڵئاوایی بکە
- تۆ ئێستا...
باشە، بۆچی؟
دڵنیابە ئەمشەو ڕاستەوخۆ بۆ ماڵەوە دەگەڕێیتەوە.
دایكم، با بڕۆ، تەنها خوێندنەوەی شیعرە.
- دەزانم.
ماڵئاوایی
پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەیت جوسڵین
هێشتا ئامادەی نییە.
بەڵێ، ئەو وایە، تۆیش نیت.
لە راستیدا سوپاس بۆ ئەوە کە ئەم کارە کردیت، شیعرییەکەی زۆر بە مانای ئەو دێت.
هاوڕێکان بۆ ئەوە بوون.
بێنە
جەنگارتێکی ساختەم و پلە خراپەکانم!
هەموو سەرهەڵدانێک بە دڵسۆزی و دڵسۆزیی وشک بکوژێت
ئازار...
ئازار و ئازار.
ناتوانم گوێ لەمە بگرم، ئەتەوێت قاوەێکی تر بخۆیت؟
بەڵێ،
پاکەت وەکوو پەڕەکانی کرۆکۆس بچووک کە مردن دەنوسن...
کەپوچیناو و ئەسپریسو باران زەوی دەخنكێنێت
سڵاو
برژێن و هەورە شڵەژاوەکان لە نێو تابلۆیەکی نەخۆشیی دەروونیدا تێدەپەڕن.
تورگید ئازار و ئازارم.
- دەستمان پێدەکەوێت.
ئەو کچە شینەی لەوێدا تۆی بە تەواوی فلیرت دەکرد
داوای دەرچوون بکە
- نا، ئەوە دادپەروەرانە نابێت.
چونکە خۆم بۆ کەسێکی تر دەپارێزم.
- کێ؟ ... ئێش و ئازارەکەمە.
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
من پێم وایە خراپتر دەبێت، وەک هاوڕێی، پێویستە پێی بڵێیت.
لەوانەیە شیعریشی باش بێت، بەڵام هێشتا نازانین.
با بچین بۆ ناوەوە، دەمەوێت بپرسم ئەو سیمبولە چی مانای هەیە.
کلاری، هەرگیز ناچینەوە.
ئه وه ش بۆ هه میشه ی ئۆپتیمیزم
ئەمە زۆر بە تۆ ناگونجێت - تەنها بۆ جارێک لەگەڵ بکە -
سڵاو، مانای ئه و سیمبۆڵه چییه ؟
- چ نموونەیەک؟
ئەوێیە، نابینیت؟
- نەخێر
ئەوە زۆر خۆش بوو
بەڵێ، ئێمەش پێكدەهێنین.
بڕۆ لەگەڵیدا
کلاری، خواردنێکت دەوێت؟
کلارێ چییه ؟
تۆ نەبینی؟
من دەزانم چیم بینی، ئەو کەسانەی کە ئێمەمان بۆ ناو یانەکە هێناون، کوژران.
- شتێکت خواردووە؟
بیستوم هەندێک جار شتی هەلووسینۆگنیک دەخەنە سەر...
بۆ دەرگای هەوا، بۆ دڵنیابوون لەوەی خەڵک کاتێکی خۆشیان بەسەر دەبات.
باشە، چۆن تۆ باشیت؟
نازانم، با بگەڕێینەوە ماڵەوە.
- باشە؟
هەموو ڕۆژێک خەوتوویت.
تۆ تا دوێنێ شەو هاتی ماڵەوە
بەڵێ، من لە ماڵم، باشه؟
ناتوانیت بڕۆیت.
تابلۆیەکی ترم فرۆشت، دەمویست لەگەڵت ئاهەنگ ببەم.
بۆ چی، تاکە کڕیارەکەت؟
لەوانەیە ئەو شتەکانت بکڕێت چونکە حەزی لە تۆیە.
دڵنیام هەر وەک چۆن لە لوک دەیکەیت، ئەوت پێ دەبەستیت.
تۆ بەڕاستی دەتەوێت ئەو گفتوگۆیە بکەین؟
مەبەست لە چیە؟
- سیمان - وەک براکەمە
گومانم لەوەدا نییە کە ئەو وا هەست بکات.
باشه ، باشه ، ده چمه
- نا، نا، ناتوانیت.
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
- نه خێر، ته نها من.
- با بڕۆ سیمۆن - کلیری
شتێکم هەیە کە دەمەوێت پێت بڵێم، باشه؟
دواتر باسی ئەم بابەتە دەکەین - ماڵئاوایی لێ بکە، خانم فری -
ببینە
لەپڕ، سەدان شتم کێشا و نازانم چیان.
نازانم، پێم وایە سەرم لە مێشکم دەردەکەوێت.
لەوانەیە وەک ئەو کەسە بیت لە "کۆبوونەوە نزیکەکان".
هەموویان پێیان وابوو کە پارانوایز بووە و دواتر دەرکەوت کە...
...فڕۆکە ئاسمانیەکان...
ئەی خودایە، ئەمە ڕوو نادات.
- ئەمە ڕوو نادات.
باشه ، ئێستا ده ترسێنی من
کلارێ... تۆ...
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
لێرە چاوەڕێ بکە
جامی لە کوێیە جۆسی؟
چۆن من دۆزیته وه ؟
بۆچی من دەتوانم ببینیت و کەس ناتوانێت؟
منیش دەتسپرسم هەمان پرسیار.
تەنانەت نازانم بۆچی قسەت لەگەڵ دەکەم تۆ بکوژیت
-کوشتنێکی خوێنڕشتنە ساردەکە.
- دەزانم چیم بینیوە.
بۆ ئه م وێنه یه ده کێشم؟
بۆیە من راستم، تۆ مرۆڤی ئاسایی نیت.
ببورە چیە ئاسایی؟
کەسێک لە جیهانی مرۆڤەکان.
ئەگەر من مرۆڤ نیم، ئیتر من چیم؟
بڕۆ کوپەکە بدۆزەرەوە.
کەی دەستی پێکرد؟
بۆ ئه م وێنه یه ده کێشم؟
وەڵامم بدە!
سیمۆن...
لەوانەیە تۆ وەڵامی ئەو پرسیارەی بدەیتەوە، لەوانەیە خۆشەویستەکەت بێت.
- ئەو خۆشەویستەکەم نییە.
تکایە، بێزارکەرە.
- دایكم، من ده گه ڕێمه ماڵه وه - نه ، تۆ ناتوانیت بگه ڕێیته ماڵه وه
تێدەگەیت؟
لە لوک بانگەش بکە و پێیان بڵێ ڤالنتاین زیندووە و دۆزیمەوە.
من تۆم خۆش دەوێ
بە ڤالنتاین بڵێ هەرگیز جامەکەی نابێت
مەخۆ، وەرە ئێرە!
با بچین!
- ببورە، تۆ باشە؟
دایك؟
با بچین، با بچین.
- بەس بوو!
بەس، مردووە.
ئەوە چی بوو؟
ئەگەر پێم بڵێیت باوەڕم پێناکەیت
تاقی بکەرەوە
شەیتان بوو
تۆ راست دەگەیت، باوەڕت پێ ناکەم.
ئەو شتەی بینی لە یانەکەدا دەمرد، ئەو...
ئەویش شەیتان بوو.
شەیتان دەتوانێت دەست بەسەر هەر بوونەوەرێکی زیندوودا ببات.
تەنانەت ئەو کەسانەی کە پێت وایە دەیانناسیت.
کەواتە بۆچی متمانەت پێ بکەم؟
من ئێستا ژیانی تۆ ڕزگارکردم.
دۆرۆتیا، باز بکە!
ئەتوانیت...
ئایا دەزانی چی بەسەر دایكم هات؟
تۆیش؟
- چاوەڕێ بکە، ئەو پیاوە دەبینیت؟
لە خانووی گەنجیبەر بۆ خانوویەکی یەک ژووری شەوی؟
- دەزانی دایکم لە کوێیە؟
ناوی خۆیشی باسی کرد: ڤالنتاین.
-با باشترە بڕۆیت.
تا شتێکت پێ بڵێم، هەرچییەک.
با ببینین کارتەکان چی دەڵێن
ببورە، بەڵام تۆ دەزانی من باوەڕم بە هیچ...
دانیشتن
دەستەکانت بەسەر کاردانەکان بدەرەوە.
دایکم ئەمانەی کێشا.
بەڵێ، دیارییەک بوون.
با ببینین کام کارت هەڵدەبژێردرێت.
ئەسی جامەکان
- ئەوە جامی مردووانە.
گوێ له و مه ده ن
ئامرازێکی مردوون، یەکێکە لە سێ شیای پیرۆزی گەلەکەم.
- چی لێرە دەکات؟
ئه وه ی هیچ له م شتانه له گه ڵ دایكمدا نییه
دایکی تۆ ڕاوچی سێبەر بوو، وەک ئەو.
نەخێر، دایکم وێنەکێشە.
هیچیان پێنوتووە؟
من تەنها دەزانم کە ئەو نەماوە...
نازانم لە کوێ بدۆزمەوە
با بخوێنمەوە
شتێک مێشکت داخستووە.
من پێم وایە دایکت کەسێکى زۆر لێهاتوو دامەزراندووە بۆ پاراستنت
- لە چی؟
بۆچی؟ هیچ شتێکم لەبیر نییە کە دەیەوێت لەبیر بکەم.
چاوەڕێ بکە...
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
چی؟
تۆ منی ترساند - چی لە ئێرە ڕوویدا؟
دایکم ونە - چی؟
کەسێک بردووەتەوە و شوێنەکەی تێکشکاندووە.
- باشە...
ئەو پیاوە یارمەتیم دەدات بیبینم
بەڵام ناتوانیت ببینیت و
کلیری
باشە، ئێستا من ناتوانم ئەوم ببینێت.
جەیس وایلاند ڕاوچی شەیتان
سیمۆن لویس، بەڕێوەبەری کلیل، تۆ دەروازەی دەروازەیە؟
نازانم باسی چی دەکەیت
-بۆ ئەوەی ئێستا بتوانیت ببینیت؟
بێگومان دەتوانم ببینم، تۆ باسی چی دەکەیت؟
تەنها یەک سات، ئەمە زۆر ئاڵۆزە.
کێیە؟
باوکم، کاتێک دوو ساڵم بوو مرد.
کلیری، چاوەڕێ بکە
دایکت ڕۆیشتووە...
تۆ لەگەڵ کەسێکی شین و ڕەنگاوڕەنگ و بێزار و غوتێکدا دەژی؟
لە کوێ ئەم پیاوە بینی؟
- من نەمدۆزەوە، ئەو منی دۆزییەوە.
دەزانم وا دەنێت - سەیری ئەمە بکە -
بۆ زانیاری، قژم بە سروشتی شینە.
کلارێ، کلارێ، کلارێ، سیمۆن؟
بۆچی وەڵامم نەداوە؟
ئەگەر بزانم ئەوە جیدی بوو، ئەوا هەڵدەگیرساندم.
چۆن دەزانیت ئەگەر هەڵنەگرتیت؟
چییه ؟
هیچ شتێکی باش نییە.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە ئەمەی لە کوێ دۆزییەوە؟
دەبێت لوک بدۆزمەوە.
زۆر سەیرە، کامیۆنەکەی لێرەیە.
بەم شێوەیە
نەخێر، تۆ لێرە چاوەڕێی بکە.
کێ تۆی کرد بە سەرۆک؟
هەرچی باشە، ئەگەر کەسێک هاتبێت ئاگادارمان بکە.
هەموو ئەو ساڵانە لوک دەناسم، بەڵام هەرگیز لێرە نەبووم.
- چی؟
- با بڕۆ هاوڕێ! - نازانم.
ئێستا گوێ بگرە، هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت، هاوڕێ، ئەوە بێت ڕاستگۆی پێ بڵێم.
پێتان دەڵێم، نازانم جامەکە لە کوێیە.
دەزانم تۆ و جۆسی نزیکن. من گەمژە نیم، وانییە؟
وەڵامی ئەوە مەدە.
گوێ لێ بگرە هاوڕێ، تەنها پێم بڵێ جامەکەی مردوو لە کوێیە
لەدوای ئەوە جۆسی بە باشی دەبێت، لوکی پێم بڵێ ڕاستەکەی پێ بڵێ
- نازانم. - تۆ ناتەوێت توڕووم بکەیت!
پێتان دەڵێم!
جارێکی تر دەپرسێم هاوڕێ
- جامەکە لە کوێیە؟
هەموومان هەمان شتمان دەوێت، لکی کوڕ، وانییە؟
جیاوازیی ئەوەیە، کە پێم وایە تۆ دەزانیت لە کوێیە، وانییە؟
با قسە بكە!
-پێویستە بچین، تکایە، تۆ یارمەتی بدە.
تۆ تێناگه یت، ئه وان بۆ ڤالنتاین کار ده که ن.
ئەو مردووە، ناتوانم یارمەتی بدەم.
وەک خێزانێکە.
تۆ دەزانیت ئەوەی زۆر سەیر ئەوەیە کە تۆ چەند لە مرۆڤ دەچێت.
باشە؟
تکایە
با، تو تو تووڕە دەبیت، تۆگۆڕیت.
دەمەوێت ببینیت گۆڕانکاریت دەکەیت.
نیشانی بدەم چۆن بتوانیت بگۆڕیت؟
سەیری ئەوە بکە
پیاوی سەگ دێتە سەر
دەتەوێت پێیەکەم بکڕیت؟
تۆ پێی تۆزت؟
دەتەوێت بۆنی پشتم بدەیت؟
دەمەوێت ببینیت گۆڕی!
تۆ تەنها دەبێت پێم بڵێ جۆسڵین جامی لە کوێ شاراوە.
پاشان دەتوانیت بیگرە دەرەوە، بە سەلامەتی و تەندروست دەبێت.
من نایەوێ بگەڕێتەوە، کەمتر گرنگم نییە.
ساڵانم بەسەر بردووە...
من لە گەڵ ئەو ژنە و منداڵە دێموکراتەکە بۆ جامی مردنی دەڕۆم
بانگبورن گوێ لێ بگرە
دەمەوێت خۆم ببم بۆ ڤالنتاین
بەڵێ، راستە.
تۆ هەڵەیەکی گەورەت دەکەیت.
باوەڕت پێ ناکەم، باوەڕت پێ دەکەیت؟
کلاری، هەڵبکە!
ببورن، ئەفسەر، دەمەوێت پێشەکیەکی بدەمەزرێنم.
و کەسێک ونبووە.
ماڵی هاوڕێم هەڵدزی و...
دایکی ونە - نەخێر - هەڵبکە!
تۆ دوو پۆلیس کوشتووە - ئەوان پۆلیس نەبوون - با بڕۆین
کلاری، ناتوانیت لێرە بمێنیتەوە، ئەبنۆیت.
چۆن لۆک بڵێت کە گرنگی پێ نادات؟
من ئەوەم ناسیوە هەتا بیرم دێت.
ئەو هەموو شەوێک بۆ من دەخوێندەوە، ساڵانێکە لە قوتابخانە هاتووم بۆ لای.
لەوانەیە ئەو بیرەوەرییانە ڕاستەقینە نەبن.
ئه یت بیره وه چی گوتم؟
تۆ ناتوانیت متمانەی بە کەس بکەیت.
من پێویستە دایكم بدۆزمەوە و بگەڕێینەوە ماڵەوە!
دەبێت شتێکم لە دەستدا!
گوێ لێ بگرە، باشە، ئێمەش چارەسەر دەکەین، بەڵام نە لێرە و نە ئێستا.
ئێمە پێویستە بچینە شوێنێکی ئارام.
من ڕاوچی سێبەرم، کلارێ، و بە ژیانی خۆم دەتپارێزم.
ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤ
پێم وابوو تۆم لەدەستداوە.
باشه ، من له گه ڵت ده م
چونکە دو پۆلیس کوشتووە!
بەڵێ، ئەوان پۆلیس نەبوون.
ئەوان وەک پۆلیسی ڕاستەقینە بۆ من دەردەکەوتن.
- پۆلیسێکی ڕاستەقینە نەبوون.
ئەی ئۆتۆمبێلەکەیان لە کوێ وەرگرتووە؟
ئەوان پۆلیسی ڕاستەقینە نەبوون.
ئێمە لێرە بە سەلامەت دەبین.
ئەم زەمینە چییە؟
ئەمە خاشاک نییە.
تۆ ناتوانیت بیبینیت.
چی لە ئارادایە؟
ئەوە گازێکی شەیتانە.
کلیری جەیس، شتێک بکە
ئەمە ئەو بەشەیە کە دەست دەکەیت بە قڕکردنی...
پارچەی قەمچیت بۆ ئەوەی برینەکانم ببەستێ؟
ئەگەر دەتویست جلەکانم لاببرم، دەبوو تەنها پرسیت.
لە خەو هەستا
من بێباوەڕ بووم و ئێوەشم خالیان کرد؟
- ئەوە تاتۆیەک نییە - رۆنێکە
بۆ هەموو شتێکیان هەیە، تۆیان نامرۆڤە، بەهێز و چاک دەکەنەوە.
هەروەها تۆی دەبینیت، هەر بۆیە لە ناکاو دەتوانم ئەو ببینم.
- تەنانەت ئەگەر برسێتیت...
ئه وه ی که رۆنێک کاریگه ری له سه ر تۆ هه بوو، ئه وه ش ده شڵێت بۆچی ده توانیت ئێمه ببینیت.
من تێناگەم - مۆنداینەکان ناتوانن لە پرۆسەکە بژین -
رۆنەکان زۆر بەهێزن بۆ ئەوان، بۆیە...
ئێستا بە دڵنیاییەوە دەزانین تۆ خوێنی شاردەری سێبەرت هەیە.
چاوەڕێ بکە، پێشتر دیار نەبوو؟
-بەڵێ، کاتێک نەمرد، وا دیار بوو.
وەرە، بڕوانە ئەمانە گونجاون، هەموو ڕۆژێک ناینەرمان لێرە هەیە.
بەتایبەتی کچان.
ئایا نابێ پۆلیس بانگ بکەین؟
بیرۆکەیەکی باشە
نازانم بۆچی لە هەزار ساڵی ڕابردوودا بیرمان لەوەوە نەکردۆتەوە.
هۆج ئامادەیە بۆ ئەو.
دەیەوێت بەتەنیا لە کتێبخانەکە ببینێت.
هۆج کێیە؟
ئەو بەرپرسی پەیمانگایە.
باشه ، با بڕۆین
سەدان ڕاوچی سێبەر لێرە پەنابەرییان بۆ دەگرت.
بەڵام وەک دەبینن، ئێستا ئێمە تاکەین.
بێ جامى مردووەکان، ئێمە ڕەگەزێکى دەمرن.
یان لە شەریکی سێبەر لەدایک بوویت...
یان دەبێت لە جامەکەی مردووەکان بخۆیتەوە.
دێیت؟
دوورە لە بروکلین، وانییە؟
دووربکە لە جەیس.
لەوانەیە هۆج کەمێک سەرکێشی بکەیت.
بەڵام یەکێکە لە گەورەترین ڕاوچی سێبەرەکان کە تا ئێستا ژیاوە.
وەرە، ئەوە بدە.
پێتوایە ئەمە کەمێک مەترسیدارە...
بانگهێشتی کەسێکی بێگانە بۆ ناوەندی پەیمانگاکە؟
-نا، پێم وایە دەتوانین متمانەی پێ بكەین.
- ئەی هاوڕێی ئاساییەکەی؟
کاتێک تۆ پەلەبەریییت، شتەکان خراپ دەبن.
وریابە، ڕونە بۆ چاککردنەوەی دڵێکی شکاو ئازاربەخشترینە.
لە یەک ڕۆژدا دەردەچن، بەڵێن دەدەم.
جەیس
دایکی تۆ یەکێک بوو لە باشترینەکان
بەڵام نازانم بۆچی ئەو...
کچێکی ئاسایی.
ئەمڕۆ هەست دەکەیت کە هەموو دونیای تۆ هەڵوەشاوەتەوە.
تەنها شتێک هەیە کە پێویستە بیزانیت
ئەو چیرۆکانەی کە تۆ لە منداڵییەوە پێ دەگوترا...
دەربارەی چیاکان و خەونە ناخۆشەکان...
ئەفسانە لە دەوری ئاگرەکانی کەمپدا دەنگدان
هەموویان ڕاستە.
- شەیتان؟
شەیتان؟
نەخێر، گورچیلە شەیتان نین.
ئاگربەستمان لەگەڵ دونورلدز هەیە.
خەڵکی خوارەوەی شارەکە؟
باش، دونورلدز زۆر زۆر شتەکان کۆدەکاتەوە.
ڤامپیرو گورگەوان و جادووگەران
جادووگەران.
چۆن زۆمبی دەکوژن؟
- بێگومان، ئەوان پێشتر مردوون.
نا، ئەوان بوونی نییە.
کەواتە ئەوە ئەو جامە بەناوبانگەیە کە هەمووان باسی دەکەن.
کۆپیکەیەک، بەڵام بەڵێ.
جەیس چپی ڕاستەقینە لەسەر شانەکەی هەیە.
تۆیش ئەگەر منداڵیت بوویت باوکیت دەکوژرا
ئەگەر ئەو نەبوایە ئێمە دەمرن.
زۆر جار ژیانی ئێمەی ڕزگارکردووە لەوەی کە من پێ بڵێم.
راستە
ئەفسانە دەڵێت...
خاچپەرستەکان فریشتێکیان بانگکرد.
فریشتەی ڕازیل
ڕازیل خوێنی خۆی خستووەتە جامی...
ئه وانه ی خواردنه وه ی لێ بوون، نیوه فریشته بوون، نیوه مرۆڤ بوون.
ڕاوچی سێبەر.
هه روه ها منداڵه کانیان و نه وه کانیان.
بوونەوەرانی خاوەن هێزێکی زۆر
بەسە بۆ گەڕاندنەوەی هاوسەنگی...
و پارێزگاری لە جیهان لە شەڕی دژی خراپە...
جەنگێک کە هەرگیز ناکرێت ببڕدرێت...
بەڵام هەمیشە دەبێت شەڕ بکرێت.
شەیتان بە ئاسانی دەمرن
لە کاتێکدا ئێمە... زۆر مردووین.
بۆچی ئەوان تەنها جامی بەکار نەهێنن بۆ دروستکردنی ڕاوچی سێبەر؟
وشەی راستەقینەی ڤالنتاین.
کڵۆب، پارێزەرانی جام، ترسیان لە بەکارهێنانی هێزی ئەو هەبوو.
ئەوان دەیانزانی کە زۆر کەس کە لێی خواردووە، ڕزگاریان نابێت.
ڤالنتین مۆرگنستێرن بازنەیەکی هاوڕێیانی پێکەوە کێشا
شاوان ڕاوچیی سێبەری ئایدیالیستەکان...
بۆ ئەوەی یارمەتی بدات کە جامەکەی مردوو لە کڵۆب بدزێت
بەڵام نەیویست مرۆڤایەتی بپارێزێت.
ئەو پێی وابوو دەبێت پەرەسەندنی ڕاوچی سێبەرەکان هەبێت
چێـکێکی بەهێزتر.
ئەو دەستی کرد بە تاقیکردنەوەکان بە بەکارهێنانی    کوپەی مردنی.
فێری بانگهێشتی شەیتان بوو
تەنانەت خۆی بە خوێنی شەیتان داناوە تا بتوانێت کۆنترۆڵیان بکات.
دەیویست حوکمڕانی بکات.
من لە دایکت دزی دەکەم تا ڕێگری لە ئەوە بکەم
و لە ئاسماندا هەڵهات.
بەڵام ئەگەر ئەو تاکە کەسە بێت کە بزانێت جامەکە لە کوێیە...
لەوانەیە ئەو نەبێت، لەوانەیە بە کەسێکی تر وتبێت.
کەسێک کە نازانێت ئەو دەزانێت
برایانی بێدەنگ ئامادەن بۆ ئەو.
بۆ هۆج لەگەڵمان نەهات؟
ساڵانێکە لە پەیمانگاکە نەماوە، هەندێک دەڵێن جادوویە.
ئه و ئه گوڕافۆبییه
ئایا ئەوە ئەوە؟
نەخێر، ئەوە هارۆڵد، پارێزەری زەوییە.
ئەوە ئەوەیە
ئایا دڵنیایت دەتەوێت ئەم کارە ئەنجام بدەم؟
ئێمە یارمەتیت دەدەین بۆ بیرتەوە.
مردووەکان دەخوێنیتەوە.
باوەڕم پێناکات ئەم شوێنە لە دەرەوەی شارە.
بەخێر هاتن بۆ شاری ئێسکەکان
لێرەیە کە برایانی بێدەنگ هێزی خۆیان دەبەزێنن...
لە ئێسک و خاکستی ڕاوچی سێبەرەکان
هەموویان لێرە دێژراون؟
بەڵێ، ڕۆژێک دێت من دەبم.
تا ئەوپەڕی تێدەپەڕم.
تۆ چاک دەبیت
تۆ پێشتر ئەم کارە کردویت؟
- نەخێر
پێویستە بە مێشکت گوێ بگرە.
دایكم؟
بڕۆ، بڕۆ
کلارێ، ئەمە لوکەیە.
زیاترین هاوڕێم. توانیت متمانەی پێ بکەیت.
سڵاو کلاری
نەبڵێم.
لێ ئەو شتە کۆنەی دەستم مەگرن.
ئەمە تەنها جامی کۆنە، کلارێ
کلیری...
کلاری، تۆ باشە؟
کلیری
ئەو قەزایە بەهێزترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا.
تەنیا ئەو کەسەی کە دەیخاتە ئەوێ دەتوانێت هەڵبگرێت.
نازانم کێ دایەوە.
تۆی نووسیت
مێشکت وێنەی پێچەوانەی بیرت دەکاتەوە.
تەنها دەبێت بە شێوەیەکی جیاواز سەیری بکەیت.
- ب-ا-ن-ی.
- باین.
ماگنس باین، جادووگەرێکە، دەبوو بزانم.
با بڕۆین قسە لەگەڵدا بکەین
بەو شێوەیە نەبێت.
پێویستت بە یارمەتیی ئیزابێل هەیە.
- ئەمە لوتکە. - ئەمە جلوبەرگێکە.
ناتوانم ئەم کارە بکەم
لە ڕاستیدا بە پێڵاوەکانی گونجاو...
نا، مەبەستم، ئەم جلوبەرگەیە زۆر تەنکە، وەک پێستی دووەم.
هیچت نییە؟
ئەگەر دەربکەیت وەک خۆتێکی ئاسایی...
ئێمە لە نزیكەی سەد مەتر لە ماگنوس بانە ناچونە دەرەوە.
ئەو جادووگەرە باڵایەکەی بروکلینە.
ئێستا سکاڵا مەکە وەرە ئێرە
ئەمەی بگرە
ئەو کوڕە (ئەلک) زۆر حەزم لە من نییە.
ئه و که سه ی ئه لیک برای منه
جەیس دەزانێت ئەلیک چۆن هەست بە ئەو دەکات؟
ئایا ئەوە هێندە ئاشکرایە؟
ئەمە زۆر گرنگ نییە.
بۆ منشی نییە، بەڵام بۆ کڵۆب.
من یاساکان دروست ناکەم.
دەبینی، تۆ زۆر جوانیت.
چۆن جلوبەرگکردن وەک عەمرێک یارمەتیم دەدات دایکم بدۆزێتەوە؟
هێور، ئه و جلوبه رگانه منن.
ئایا زۆر جوان نییە، ئەلیک؟
دیارە کەسێک ژمارەکەی لەسەر دیوارێکی حەمامەکە بێت.
پێم وایە زۆر جوان بیت.
چاوەڕێ بکە، من لێرە بووم.
- چاوەڕێ بکە.
-ئایا باشترە؟
باشە، باشە، سەیری بکە.
من بیرم نییە هیچ منداڵێکی نیفلیم بانگ بکەم.
ماگنس بان، پێویستە قسە بکەین.
ئێوە دەزانن کە من حەزتان لە من نییە، بەڵام دەمێننەوە.
بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی گەرم بوو.
- زۆر سوپاس.
- چی؟
مەبەستم لە ئەو بوو.
ئەوی چاوە شینەکەی
و بەهۆی کلیرییەوە.
چاوەڕێ بکە، چۆن ناوی دەزانیت؟
لەگەڵم بی
- دایکی تۆ لە کوێیە؟
ئەوە ڕوون دەکاتەوە.
هەموو ساڵێک تۆی هێنایە ئێرە.
ئەو هەرگیز کۆبوونەوەیەک لە دەست نەداوە.
هەموو جادووەکان وەک ئەو جادووەی کە لەسەرت کردووم نایەتە دی.
هەر کاتێک دەستت بە نەخشاندنی ڕونەی فریشتەکان کرد...
ئەمە نیشانەیەک بوو کە بیرەوەری تۆ دەردەکەوێت
من ئەوە لە مێشکتدا دانەم، تا بزانێت کەی تۆی بگەڕێنێتەوە.
ئەوەی لە دونیای سێبەردا بینی، لەبیرت دەبرد...
تەنانەت وەک ئەوەی بینیت.
بەڵام لەگەڵ گەورەبوونی تۆ پێویستت بە چارەسەری من بوو زۆرتر.
ئەو دەیزانی کە دەبێت ڕۆژێک پێت بڵێت بەڵام تا ئامادەبیت...
دەیویست ئەو قەزایە لە مێشکتدا بێت، هەر بەو شێوەیە بوو دەیویست.
کەواتە، پێتوایە چەند دەمانەوێ لێرە بمێنین؟
ئارامبکە، سیمۆن، باشە.
ئەو خواردنەوەش مەخۆ!
سیمۆن!
بە تێپەڕبوونی کاتدا، ئەو کارە بەسەردەچێت.
ئه وه ی له ئێستادا به رده وام ده بێت، ئه گه ر نه بوویت لێره نه بوویت.
پێویستە بیر بکەمەوە.
دایکم کاتى نییە تکایە، دەبێت شتێکت هەبێت کە بتوانیت بیکات.
تۆ ئەو کەسەی کە هەموو تابلۆکانی دایکم دەکڕێت.
بۆ هەموویان کڕی؟
ئەزانی پێویستی بە پارەیە.
تەنانەت وێنەی باوکمت هەیە.
ئەوە باوکت نییە، ئەو سەربازێکە کە لە عێراق گیانی لەدەستداوە.
جۆسڵین تەنانەت نەیبینیوە ئەو پیاوە.
داوایان لێ کرا وێنەکەی بکێشێت بەڵام بۆ بیوەژنەکە زۆر ئازارە.
ئەو وێنەکانى لە خۆى هێشتووە تا بتوانێت وانەبێژێت کە ئەو باوکم
هەموو ئەوەی کرد، بۆ تۆ کرد.
هەموو بوونەوەی دایکەکەت... هەڵاتن، خۆشاردن، درۆکردن...
بۆ پاراستنت
ئایا هیچ شتێک کە پێی گوتم ڕاستە؟
نەخشەی گەنجینەیەک لە ناو مێشکتدا هەیە، کلیری.
جامەکە بدۆزەرەوە و بەرەو دایکیت دەبات.
سیمۆنیان بردووە.
- کامیان؟
بیرت بێت، دایکت لە شاردەرانی سێبەر هەڵات.
با بڕۆین سیمۆن بدۆزینەوە.
ئێمە ناتوانین بگەینە ناو حەوشەی ڤامپەرێک هەرگیز فێر نابین
- جەیس، یاساکان دەزانیت.
هاوڕێیان، ئێمە لێرە چیمان کردووە؟
ئێمە دەزانین کە لە کوێیە، ئێمە تەنها پێویستە چەند شتێک هەڵبگرین.
ئەمە چیە؟ چ جۆرە ڕێکەوتنێکت هەیە لەگەڵ کڵێسا؟
شەیتان لە هەموو جیهاندا لە شێوەی جیاوازدا هەن.
ڕاوچی سێبەرەکان هیچ ئایینێکی دیاریکراویان نییە.
لە بەرامبەردا هەموو ئایینەکان یارمەتیمان دەدەن لە شەڕەکەماندا.
ئێمە دەتوانین بە ئاسانی بچینە شۆرای جولەکە یان پەرستگای شینتو.
ئه وه یه
لەژێر هەموو قوربانگایەکدا لە هەموو کڵێساکاندا...
ئەمەی دەدۆزنەوە
تۆ باوەڕت بە چیە؟
من باوەڕم بە خۆم هەیە.
دەزانم کە کاری من کوشتنی شەیتانە، مەرج نییە باوەڕم بە هیچ شتێک بێت.
ئەی فریشتەی ڕازیل؟
بەڵام هۆج دەڵێت... هۆج پێویستی بە دەرچوونێکی زیاتر هەیە.
- بیرم کرد...
من زیاتر لە سێیه م له ژیانم به دوای شه یتان ده گه ڕام
لە هەموو ئەو کاتەدا هەرگیز فریشتێکم نەبینیوە.
لێرە
وەرە، ئەمەی وەربگرە.
- با نیشانت بدەم.
تۆ تۆڕی ڤامپیرییە، دەبێت دڵت بشڕێت.
پاڵبکە بۆ سەر سینگ.
ئاگر.
پڕکردنەوە.
ئەوسا دەتوانیت دووبارە بڕۆیتەوە.
"هوتێل ئۆف دی مۆت"؟
ناتوانیت بڵێیت ئەوان هەست بە پێکەنینیان نییە.
با بچین
- چی بەسەریدا هاتووە؟
ئێمە ڕاوچی سێبەرین، هەموومان ئازایین.
- ئەو جیاوازە - ئەو هەموومان دەکوژێت
ئەوە قەمچی سیمانە.
ئەو لێرەیە.
سیمۆن!
ئەی خودایە!
- کلاری - نا، ده توانم هه ست به و بکه م
یارمەتیم بدەن
با بچین، با بچین.
ئەم بوتاڵە نەفرەتیانە!
- وەرە - وەرە
با بچین، هاوڕێیان، هێوربن.
هێواش.
وریا بن
- زیندووە!
بڕۆ، بڕۆ دەرەوە، ئەوان منیان ناوێت، تۆیان ناوێت، جامی تۆیان ناوێت!
- با بڕۆین - من باشم
با بڕۆین!
نەخێر، لێرە.
لێرە!
جەیس!
لە پشتتان!
با بچین!
زۆرن.
کەمێک باوەڕت هەبێت.
هەڵبکە!
جەیس، من کڵۆپێکم دەوێت.
خۆر!
یارمەتی سیمۆن بدە!
کلیری!
- چاوەڕێ بکە!
سوپاس...
بۆ ڕزگارکردنی سیمۆن.
- تۆ باشە؟
کلارێ
ئەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
بەڵێ، دەمویست بڕۆم لای سایمن.
دەمەوێت بڕۆیتەوە.
- تۆ نزیك بووی لە كوشتنمان بكەیت.
ببورە، ئێمە چارەنووسی نەبووین، دەبوو سیمۆن ڕزگار بکەین،
جەیس پێی وایە پێویستە جیهان ڕزگار بکات.
بەڵام پێویست ناکات هانی بدەیت بۆ ئەوە بکات.
- بەڵام ئێوە ئەوە دەکەن.
ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە،
ئێمە تیمێکین، ئێوە قورساییەکی مردوون...
- من مرۆڤ نیم!
ئەگەر تۆ نیوەی ئەو جورابەتەی کە خۆت دەگەیەنیت، دانی بەوەدا دەنێیت...
- چی؟
ده دانی به وه ی له جاش خۆشه ویستیت هه یه
و ئەمە لە ڕاستیدا مەبەستەکەیەتی!
ئەگەر جارێکی تر شتی لەو شێوەیە بڵێیت...
دەتکوژم
- چەندە بێسەروشوێن بووم؟
چاویلكانت دۆزییەوە
یەکێک لە لێنزەکان شکاو بوو.
چەندە سەیرە
دیارە چیتر پێویستم بە ئەوان نییە.
ئەی چ وێنەیەک دەکەی؟
هیچ شتێک
-ئەی، شێت بوو.
ببورە پێشتر باوەڕم نەکردیت، ئێستا تێدەگەم.
و... دەبێت بێسەروشوێن بووم.
پاشان هاتت
لیست، دەزانم...
من هەمیشە ئەو کەسەم کە پێویستت بە تۆ بوو زیاتر لەوەی کە پێویستت بە من بوو.
-بەڵێ ڕاستە، بەڵام هەرگیز گرنگ نەبوو.
من تەنها دایکمم هەبوو، لە نێوان تۆ و لوک.
هەرگیز بیرمەهێنە کە تۆ بۆ من گرنگ نیت.
باشه باشه باشه
ئەو پیانۆیە چ کردوویت؟
تۆ وەک ئەوەی خۆشەویستی یەکتاشت لەدەستداوە
بەداخەوە، یەک خۆشەویستی ڕاستەقینەم، خۆمە.
لانیکەم پێویست ناکات خەمت لە رەتکردن بێت.
مەرج نییە.
من جار جار جار خۆم دەشکێنم بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت.
تۆ بە سۆزێکی زۆرەوە ئەو کارە دەکەیت.
ئەوە کێشەی منە، زۆر هەست بە کارکردن دەکەم.
پێوایە بە نوتی سادەی نوێتەکان یاری بکرێت.
هیچ لێکدانەوەیەک نییە.
موزیک دەبێت هەست و سۆزێکی هەبێت.
شەیتانەکان کاتێک دوو دەنگ بەیەکەوە یەکتر دەبنەوە، کاردانەوەیان بۆ چەند فرێکنسییەک هەیە.
ئەوانیش شێتیان لێدەکاتەوە.
بزانە، باخ ئەمەی دۆزیەوە و خستووەتە ناو سیستەمێک...
بە بەکارهێنانی پێڕەوی ماتماتیک لە کۆبەندی توناڵەکان.
ڕێگە بە ئاشکراکردنی شەیتانەکان دەدات.
کەواتە باخ ڕاوچی سێبەر بوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
کەواتە باخ بۆ شەیتانەکانە...
بۆ ڤامپیریەکان سیر چیە؟
- جۆرێک.
دەمەوێ بڵێم، ئەتوانیت سیر تەواو بکەیت، بەڵام ناتوانیت مۆسیقا تەواو بکەیت.
لەوێ هەموو یاریەکانت هەڵدەگرێ؟
زۆر خۆشترە، با بچین.
ئەمە دەروازەیە، وەک سێگۆشەی بەرمۆدا، دیاردەیەکی سروشتییە.
پەیمانگایەکە لە دەوری ئەو دروستکرا.
هەندێک دەڵێن پەیمانگا یەکەم بینای نیویۆرک بوو.
ڕەهەندەکان تەنها هێڵێکی ڕاست نین.
چەماوە و کۆمەل و کونج هەیە.
ڕوونکردنەوەیەکە کەمێک قورسە بەڵام...
...داڕێژە دەتوانێت ببات بۆ هەر شوێنێک کە بتەوێت بچیت لەم ڕەهەندەدا
بۆیە هەرکاتێک ئەو ڕووبەریەت شکاند...
تۆ بۆ هەر شوێنێک کە قووڵترین بیرەکانت تێدایە گواسترایەوە.
-ئایا ئەوە مانای دایکمە؟
ئێمە هەموو ژیانمان بەسەر دەبەین فێری بەکارهێنانی دەکەین...
پێش ئەوەی بچینە ناویدا، بیناسین بۆ کوێ دەبات...
و ئەمەش پێویستی بە سەرنجێکی زۆر گرنگ هەیە.
ئەگەر بێ ڕاهێنانی پێویست بچیتە ناو...
تۆ دەتوانیت بۆ هەمیشە لە بیرتدا بێسەروشوێنی بیت.
با نیشانت بدەم
با بچین
هیچ چاوپێکەوتنێک
زۆر خۆشە، وانییە؟
ئێستا، تۆ و من...
ئاهەنگێک بۆ ئاهەنگدان
چۆن زانیت؟
توێژینەوە، کاتێک هەوڵ دەدا تۆ بدۆزمەوە.
هیچ کەس چیتر لێرە ناچێت.  ئێمە شوێنەکەمان بۆ خۆمانە.
ئەمە سەرسامە.
ببورە، کیک نییە.
هیچ چاوەڕێیانم نەکردووە، بۆیە ئەمە زۆر باشە.
هه مووان ده بێت شتێکیان بۆ له دایکبوونیان به ده ستبهێنن
- چیتان پێگەیشت؟
دڵنیام ئەوە سەرسوڕمانت ناکات لە ئێستادا هیچ شتێک نییە
کاتێک نۆ ساڵم بوو...
باوکم شەریکێکی پێ بەخشیم.
پێی وتم گوێڕایەڵی بكە.
من بڕیاربوو باڵندەکە نابینام، بەڵام نەمتوانی خۆم بۆ ئەوە ڕابگرم.
لەبری ئەوە دەستم لە باڵەکانی کرد و تەڕم کرد تا متمانەی بە من کرد.
من بە تەواوی بەخۆم کرد.
بۆ باوکم بردم و چاوەڕوانی ئەوە بووم کە شانازی بە کاری من بکات.
(١٠:٣٥) وتی: "من پێم وتوون گوێڕایەڵ بن".
لەبری ئەوە فێری کردیت کە خۆشت خۆش بوێت.
تۆ نه یته وه ، تۆیته وه
باڵندەکە گرت و ملی شکاند.
هەموو شەوم گریا و ئیتر نگریم.
ئایا تۆ هەرگیز لێی خۆش بوویت؟
بۆ ئەوەی بەهێزتر بم
ئەمە بۆ وایلاند ناودەبات؟
نیوەشەو
سەیری ئەمە بکە
کاتێک ڕۆحەکەت ڕۆحەکەی دەدۆزێتەوە
هەمیشە چاوەڕێی ئەوە بوو.
کاتێک کەسێک هاتە ناو دڵت
بە دەرگایەکی کراوەوە.
کاتێک دەستت دەدات دەستەکە.
کاتێک کچێک دەڵێت کە دەمەوێ بەردێکی گەورە، مەبەستەکەی لە بەردێکی گەورە نییە.
هەموو ڕاوچی سێبەرەکان دەبێت ڕووناکی جادووگەریان هەبێت.
ئێمە هاوڕیمان هەیە.
ئەوە باڵندەی هۆجەیە.
دەبێت بڕۆین.
نازهێنمه وه.
کاتێک کەسێک هاتە ژیانت
وەک ئەوەی بۆ هەمیشە لە ژیانی تۆ بوون
نه چاوی هیچ کەسێک نییە.
من کێ دەتوانێت لە ناومدا ببینێت
هیچ کەسێک ناتوانێت دەستەکانی تر هەڵبگرێت.
من زۆر بەرزم هەڵگرت
خۆشەویستی تۆ لە بیناکەمدا هەڵمدەگرێت.
- باشه ، ده بێ به دڵنیاییه وه بچینه وه
بەڵام تۆ دڵم لەبیر دەزانیت
بەڵام تۆ دڵم لەبیر دەزانی
ببورە بۆ سیستەمی سپینکر.
بیرم له وه چوو
تۆ دەگریت بۆ خەو؟
ماندوویت؟
من هەرگیز ئاوا بێئاگام نەبووم.
سیمۆن، پێم وابوو تۆ...
ئێمە تەنها...
لە جارێـکی داهاتوو لەوانەیە بیرۆکە جوان بێت باسی ئەوە بکەیت کە تۆ پێشتر...
پیاوێک لە جێگاکەتدا، بۆ ئەوەی بتوانین لەم جۆرە دۆخە ناخۆشانە دووربكەینەوە.
-تاوەت بانگهێشتی بۆ جێگا؟
- هەرگیز هەموومان پێنابوایە.
ئێمە تەنها یەکمان ماچ دەکرد.
چەند خێرا خۆشەویستیمان ڕەت دەکەیتەوە
جەیس!
-ئێستا درەنگە و ببورە کە خەوتان خستە سەر.
بڕۆ دواییدا بڕۆ داوای لێبوردن لێ بکە
بڕۆ پێی بڵێ چەندە تایبەتە.
- ئیتر بەو شێوەیە هەڵوێستت بسڕێتەوە!
وەک ئەوەی هیچ شتێک ئازاریت پێ نەدات.
لەوانەیە دەبووایە بیر لەوەتەی پێش ئەوەی ببوسم بکەیتەوە بکەی.
ماچت کرد؟
نیگەران مەبە، بۆ من ئەوتایەی تایبەت نەبوو.
زۆر ببورە، سایمون.
- بەڵام تۆ لە...
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
دیارە پێشوازیم پێ تێپەڕاندووە.
ببورە، باشە، ئەوە وەک ئەوەی پلان دراوە نەبوو.
با بزانم، تازە ڕوویدا، تکایە!
- بیبینم کە حەزت لێی نییە بەڵام...
- پێم وابوو تۆ لەوە باشتر بیت.
و مانای چیە؟
من ئەو کەسەم کە هەمیشە لە پاڵتدا بووم، نەک ئەو!
من خۆشم لە تۆدا
و ئاشکرایە کە تۆ هەمان هەستت پێ ناکەیت.
- ئەوە...
هیچ شتێک نییە بۆ قسەکردن.
کلاری، ئەو تەنها تۆ بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی جامەکە بەدەست بهێنێت.
سیمۆن...
دایکت تاکە کەسی تر بوو کە بتوانێت ئەوە بکات.
بەڵام من هەرگیز نەتوانم ئەمە بکەم
دیارە ئەو قەزایە تەنها بیرەوەریەکانت سەرکوت نەکردووە...
بەڵام توانای تۆیش.
جەیس، من... - پێم مەڵێ.
تو پێویستی بە وێنەکێشانت هەیە و پێویستت بە مۆدێلێکی ڕووت هەیە.
- من لە مزاجی نیم.
دەزانم دایکم جامەکەی لە کوێ شاراوە.
سڵاو
کلاری، وا، تۆ جیاوازیت.
بەڵێ، تەنها شتێکم بۆ وەرگرتووە.
مەبەستم، جلوبەرگێکی جوانە.
بەڵێ، ئێستا ناتوانم قسە بکەم، ببورە.
کلیری
هاتم بۆ کارتەکانی تارۆ.
- بۆچی؟ - پێویستم بە ئەوان هەیە.
دەزانی، ئەوانەی دایکم بۆیەی کێشاوە.
تەنها پێویستە بە خێرایی سەیری بکەم و دەیگەڕێنمەوە.
ئەو چەکانە ناتوانن بێنە ناوەوە.
ئەمە ماڵێکی ئارامە.
بیخەنە ژوورەوە.
ئەمڕۆ هەستت چۆنە؟
باشە، باشە.
گەنج، ئەو پیانۆیە لەئاست نییە.
تکایە مەهێڵن
گەنج...
- وەستێنە
ئەو گۆرانییە...
یەکێک لە خۆشترینەکانم نییە.
وەستێن!
با بڕوانین!
کلاری، بڕۆ دەرەوە!
سڵاو، خانم دۆرۆتیا.
ئایا کلاری بینی؟
- نەخێر
باشه ، باشه ، من ده كه م
سیمۆن!
سیمۆن، بەڕاستی ئەو نییە!
من ئاگام لە ئەو بێت
سیمۆن!
ئەو جامی گرتووە!
ببورە ببورە ببورە
جەیس!
ڕونەکان کار ناکەن
سایمون، تۆ بەدوامەوە.
ئەمانەش بڕە
- مه كه ، تۆ به ستت كردووه - له و شێوه یه قسه م پێ مه كه
- ئەمە هەڵەی ئەو نییە - تۆ ڕاست دەکەیت - ئەمە هەڵەی تۆیە
ئیزابێل ئەلیک بەردەوام پێت دەگوتی
کە تۆ بریندار دەبیت.
ئێستا ئەو کەسەی دەمرێت.
ئێمە پێویستمان بە جامەکەی مردووەکان بوو.
بەڵام ڕێگاکانی تر هەن بۆ ئەوەی ئەمە بکرێت جگە لە کوشتنی باشترین هاوڕێکەت.
بۆ ئه گه ر تۆ بڕۆ بۆ هۆج؟
من هەرگیز نەمویست هیچ شتێک بەسەر ئەلیکدا بێت.
ئێمە ڕێککەوتین کە ئەمە پێکەوە بکەین.
لەدوای ئەوەی کە کلارێ هاتینە ئێرە ئێمە تیپێک نین.
هۆج!
ئەلیک خراپتر دەبێت.
- دەزانم.
من پێشتر ناردم بۆ کەسێک.
تۆ جامەکەی وەرگرتووە؟
ئێستا چی؟
هۆج
تۆ هیچ بایەخێکت نییە ژیان لەگەڵ نەفرەتی کلاڤدا چۆنە...
ناتوانم تا پێێك لە دەرەوە بمێنمەوە
تەنانەت ترسیش لە کردنەوەی پەنجەرەیە.
هەوڵبدە زۆر توند مەحکووم بکەیت، کلیری.
هۆج، چیت کردووە؟
هەمیشە دەمزانی تۆ جامەکەی بۆ دەهێنی
ئەوە تەنها پرسێکی کات بوو.
لە کوێیە؟
- باشە.
ئەوەیت دەوێت بەدەست هێناوە، ئێستا بیبەخشە.
دەبێت دڵنیابم لەوەی کە تۆ ئەوی ڕاستەقینە بدەیت.
هەمووان بۆ هۆکاری هەڵە جامی دەوێت.
تۆیش نا؟
بەم جامە دەتوانم ڕیشەی خوێنیمان پاک بکەمەوە...
لە ڕەگەزەکەمان ڕزگار بکە.
لەوانەیە تۆ زۆر شت لە مێژووى جیهانى نەزانیبێت...
بەڵام دەتوانم بڵێم کاتێک خەڵک باسی پاراستنی ڕەگەزێک دەکەن...
هەرگیز باش نییە.
لەبەر ئەوە دایکم هەموو ژیانی خستە ژێر نەوتەوە
نەخێر، ئەو جامەکە نەشاردووە.
تۆی دەشارێتەوە
- بیخۆ - من ئەوە ناخۆم
بۆچی تۆ زۆر دەترسێیت؟
تۆ هەر لە پێش لەدایکبوونتەوە ئەمەت خواردووە.
من ئەوەم بەخشی دایکت لەکاتێکدا تۆ لە منداڵه که ی بوویت.
به ڵێ، کلاری، تۆ ده بێ تا ئێستا هه ستت کردبێت.
ئەو بەهرانە سەرسوڕهێنەرانەی کە دایکت زۆر بە بێ هیوا هەوڵیدا بیانکوتێتەوە.
پێتوایە لە کوێوە هاتوون؟
تۆ کچە منیت
خوێنم لە ناو خوێنەکانتدا دەڕوات.
ئێستا... بیخۆ.
بیخۆ!
دەربهێنە!
- نەخێر!
کەسێک لە دەروازەکە تێپەری
دەڕۆم پشکنین بکەم.
ببورە، کەمێک هەڵم برد.
لوک تۆ... کلیری گوێ لێ بگرە
گوێ بگرە، مەترسە، گوێ بگرە، دەستم مەگرن!
هی، پێویست بە ئەوە نییە.
ئەو شتەی دەگەڕێتەوە، ئێمە لێرە سەلامەتین.
من لە دەروازەی هاتنەم بۆ دوورکەوتنەوە لە ڤالنتاین.
بیرم لەوە کرد کە کۆتاییم لەگەڵ دایکمدا بێت.
لەبری ئەوە، لە دوایین شوێندا هاتم کە ویستوویمە بم.
گوێ بگرە...
دەروازە هەتاوەت بۆ ئەمێ هێناوە چونکە تۆ بە من بیریت دەکردەوە.
لە قوڵایی دڵتدا دەزانیت ئەتوانیت متمانەی بە من بکەیت.
تۆ گوتت کە کەمترین گرنگی بە هیچ کاممان نادەیت.
تۆ وەک هەمووان جامەکەیت دەوێت.
من ئەوە گوتم بۆ پاراستنت چی بکەم؟
هەموو ئەو کاتە چاوم لە تۆ بوو.
ئەوە تۆی لە هۆتێل بوویت.
بەلام لەبارەوە، هەڵدانێکی باش.
ئەی من؟
- ئەی تۆ؟
هێشتا جامەکەمم نییە، وانییە؟
به شی ڕێککه وتنه که م به جێ هێشت.
- نا، تۆ نەیزانیت - جامم پێداویت
تۆ بە کلاری داییت، ئەوە من نیم، ئێستا هەڵبگرە
گوێ بگرە، هەمووی لە مێشکتدایە.
نەخێر، نەخێر
- جادووگەری هەیە.
ئەوە تەنها بیانوویەک بۆ کێشەیەکی ڕاستەقینە...
لەوێدا
تۆ بەڕاستی پێتوایە دەتوانم چاک بکەمەوە؟
من جامەکەت دەدەم، تۆ ترسەکە دور دەکەیتەوە.
بێ جام من وەک تۆ گیرم.
جگە لەوەی ترسەکەم ڕاستەقینە.
هەموو خەڵکی خوارەوەی جیهان، هەموو ئەندامێکی کڵاب...
هەموو ڕاوچی سێبەرەکان...
لە هەردوو لاى دەروازەکە لە ئێستادا بەدوای مندا دەگەڕێت.
پێویستم بە هەموو یارمەتییەک هەیە کە بتوانم وەربگرم.
پێویست ناکات بەم کارە بەردەوام بیت ڤالنتاین
شەیتانێک هەرگیز پێی نەھاتە ناو پەیمانگاکە.
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە بیخەنە سەر.
من هەموو ئەو ساڵانە چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئەمە بکەم.
کلیری هیچ بژاردەیەكی پێنەدەم.
دێ بگەڕێیتەوە
بەڕاستی؟
چی وا دڵنیایت؟
کەسێک هەیە کە وەک دایکی دەیەوێت.
ئەگەر درۆ بکەیت و پێیان بڵێیت هەردووکیان منداڵەکانتن...
دڵیان دەشکێنیت
چی بڵێم؟
تێکشکاوەکان باشترین شوێنگرە دەکەن.
خۆشت بڕوانە خۆشت خۆشبوێ وێرانکردنە
هۆج لە کوێیە؟
ئەمە بە باشی پێت وایە؟
- نەخێر
هی، ببینە
ماگنس؟
من پێویستم بە هەموو ئەمانە دەبێت، زۆر.
ئەمە وەرگرە
ئەم شوێنە داخ بکە
ئه مه مه که ی!
ڤالنتاین
جۆناتان
چۆن ناوی ڕاستەقینەم دەزانیت؟
کەس بەم ناوە ناڵێ
ئایا ڕاستە ڤالێنتاین باوکم؟
دەزانی، پیاوێکی مەزن بوو...
تا ئەو کاتەی کە لەگەڵ کڵۆبدا پێکدادان کرد.
بەڵام کاتێک دایکی تۆ لەگەڵ جامەکە هەڵهات...
من زۆر ترسا لە تۆمەتەکانی کڵاب...
ماڵەکەیان سوتاند تا خاکەوە.
دەیویست جیهان بڕوای بە مردنی هەبێت.
لە خاکستردا پاشماوەی پیاو و منداڵێکمان دۆزییەوە
ساتێک، منداڵێک بوو؟
ڤالنتاین زۆر تووڕە بوو...
دەیویست بڕوای پێبێت خۆی و کوڕەکەیان کوشتووە...
برایت.
برایم هەیە؟
جۆناتان کریستۆفەر مۆرگنسترن
تۆ درۆزن، ناوی من جەیس وەیلاندم
خێزانەکەم خەڵکی ویڵاندن.
پێتوایە کلاری تاکە کەسە کە کێشەی لە مێشکیدا هەیە؟
با ڕاستییەکانت پێ نیشان بدەم
تۆ نه یته وه ، تۆ ده یته وه
- نەخێر!
تۆ باوكی من نیت
هاتمە بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم بزانم تۆ لە ڕاستیدا کێیت.
دەزانم لێرە دڵت ناخۆشە، بە یاسا دەناڵێنن.
شوێنی تۆ لە تەنیشتم.
تۆ مۆرنستەرن و تۆ کوڕی منیت
ناوم جەیس وەیلاندە
من Waylandم
ببورە کە ئەمەم پێ بڵێم، بەڵام کاتی ئەوە هاتووە ڕاستییەکان بیبیستیت.
- مەهێڵن
هەمووی بابەتێکە لە تێبینی.
دەبینیت؟
- ئەمە وەرگرە.
ئیزابێل...
کلاری، دایکتمان دۆزییەوە.
دۆزرانەوە، لە پەیمانگایە
ئەلاریک.
ئەمە لوک، ئەتوانیت بیبینیت؟
بەڵێ، تێدەگەم.
هاوڕێیان، دەبێت بڕۆین، لۆک پێویستیمان بە ئێمە هەیە.
بەرەو کوێ دەڕوانین؟
ئێمە ڕێکەوتنەکان شکاندین.
ئەگەر ئێمە مرۆڤ بین، نا.
با بڕۆین، هاوڕێیان!
با بڕۆ، بزانە!
بزانە!
ئامادەی چوونە دەرەوە، هەموویان ئاگادار کراونەتەوە.
ئه مه (الاریک) یه کێکه له ئێمه
بڕۆ، ئەگەر پێویستت پێبێت، دەتوانیت سەری لە پەنجەرەکە هەڵبگرە.
من گورچیلە وێرانمە، نەک گولدن رەتریڤەر.
سیمۆن!
- لێرە چاوەڕێ بکە، دەگەڕێمەوە.
ئیزابێل، ناتوانم...
با بڕۆ، ئیزابێل، تۆ لە کوێیت؟
باشە، بزانە!
با بڕۆ، بزانە!
باشە
گورچیلە مرۆڤەکان هاتوون بۆ ڕزگارکردنی ئێمە.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە بڵێم
لە کۆتاییدا، ئیزابێل
دەرگایەکە بکەنەوە.
دیارە وەڵام دەداتەوە، دەژیێت.
و وریا بن.
تۆ داگیرکراوە
با هەموو ئەو شەیتانە خوێناویانە بانگ بکەم...
هەڵبکە!
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
چاوەڕێ بکە
ئیزابێل!
- من نزیك بووم لە كوشتنت.
- تۆ باشە؟
ئەم شوێنە پڕە لە شەیتان.
ئه وه نه یده كرێت، ئه و په یمانگه یه زه وی پیرۆزه
دیارە کەس پێی نەگوتووە.
کەسێک لە ناوەوە دەبێت ڕێگەیان پێ بداتە ژوورەوە.
ئەمە ئەرکێکی ڕزگارکردنە، ئێمە بۆ شەڕی شەیتانەکان ئامادە نین.
بڵاوبکەەوە!
بگەڕێوە!
ئێمە پێویستمان بە یارمەتی هەیە، ئەلاریک!
ئەلاریک!
با بڕۆ، دەبێت ڕێگایەکی تر هەبێت بۆ دەربازبوون، وانییە؟
نەخێر، نییە، سیمۆن!
ناتوانین زۆرتر لێیان بمێنین.
دوربکە!
کلاری، کام ڕونە؟
نازانم، تەنها...
- بەڕاستی؟
لە هەڵچوونەوەیە.
لە شوێنێکەوە دێن، من ڕێیان لێدەگرم.
با بچین
ئێوە بڕۆن، ئێمە دواتریش دەگەڵتان دەگەین.
- نەخێر!
ئەوان لە کۆمەلاوە دێن، با بڕۆین.
جۆسڵین، تۆ هەرگیز دڵم بەجێناهێشت.
هاتووم بۆ ئەوەی بیباتەوە ماڵەوە.
ئەو نەچێتە هیچ شوێنێک.
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
تۆ هێندەی چاوەڕوانی کردم بەهێزتریت.
دووربکە لە ئەو
چییه ؟
گوێ لە قسەکانی بگرە.
ئەمە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
لە کۆتاییدا...
هەردوو منداڵم پێکەوە.
کچەکەم و کوڕەکەم.
زۆر ببورە، کلیری.
نەمزانی
ڤالانتاین درۆ دەکات.
تۆ کوڕی مایکڵ وایلاندیت، لۆک گوتی برایم مردووە.
لە ئاگرێکدا گیانی لەدەستدا و تەرمی لە خاکستردا دۆزرایەوە.
جۆناتانم لەگەڵدا برد کاتێک هەڵاتم.
ئێسقانەکەی منداڵێک بوو کە لەلایەن گورگەکانەوە کوژرا.
خۆزگە ئەوە ڕاست نەبووبێت
ناوبراو نایەوێت باوەڕت پێبکات...
چونکە لە تۆ خۆش دەوێت، جۆناتان.
ئەزانم ناوی تۆ جەیس بوویت
جەیس ناوێکی لادەیە.
جۆناتان کریستۆفەر...
جەی سی
جەیس
ئەوەتا لێژەکە
تۆ بڕۆ کۆبڵەکە ببەستێ و من ڕێیان لێدەگرم.
جامەکە دەربکە، کلیری.
جامەکەم دەربکە من ئەو جامەم دەوێت
تۆ گوتت ئازاری نادەیت!
بەس بوو
ئێستا!
گیرۆدە!
ناتوانم!
پێم وایە پارچەکی کەمە!
کلاری!
من زۆر پێویستم بە ئەمە هەیە!
دایك؟
- ئەوانی تر بدۆزەرەوە.
باشە، دەتەوێت سەرەوە یان خوارەوە؟
من زۆر شێت نیم بۆ ژووری ژێرخان.
چیتر ناتوانم ڕێیان بگرم
سایمون، خێرا!
کلارێ
سڵاو، کاک گاروای.
دیارە ڕۆژێکی "ڕووف"ت بەسەردەهێنێت.
پێم وایە ئەوەی مرۆڤایەتییە لەم دۆخەدا...
ئەوە دەبێت تۆی بکوژێنمەوە.
بەڵام دەتویست ببینیت من بگۆڕم؟
من ده زانم
هەستە!
ئەی کوڕم، چەند دەتەوێت ئەم کارە ئەنجام بدەیت؟
تا کۆتایی
سیمۆن!
ئیزابێل!
پشتم بخە!
- بڕۆ دەرەوە!
بڕۆ دەرەوە!
با بچین
بڕۆ!
کەسێک پێی وتم حەزت لە میوزیک هەیە
جۆهان زۆر شانازی پێدەکرد.
ئێستا بە شمشێرەکەی ڕازیل دەمریت
وەستێن!
یان ده مڕم!
تۆ ناتەوێت ئەوە بکەیت.
به و بده نه وه ، کلیری
دەمەوێت گوێ لە من بگرە
وەک باوکت، من داوای لێ دەکەم.
ئەگەر تۆ باوکێکی ڕاستەقینەی بوویت، من زۆر باش دەناسیت...
تا بتوانین بزانین جامەکە لە کوێیە.
لە قووڵترین بیرەکانم بەرەو کوێ دەبەن
تۆ هیچت لە من نازانێ
تۆ باوکم نیت و هەرگیز نابیت
بەڵێنی دەدەم کە هەرگیز پێویست ناکات جارێکی تر منی ببینیت.
زۆر سوپاس، کلیری.
بێ ئەم جامە، ئێمە ون بووین.
ئێمە...
تۆ
کلیری، نەخێر!
- مەهێڵن بڕۆم!
وەرە!
-ئەی باشە؟
نازانم،
تێدەگەم بۆچی ئەو کارەی کردووی
من تۆیش لێبورده م
دەمەوێت بزانن...
نهێنیت لای من پارێزراوە.
سڵاو
باشە، چۆنە؟
جێگیر بێت.
پزیشکەکان نازانن چیان وەرگرتووە، بۆیە دەبێت چاوەڕێی بکەین.
ببورە
پێم وایە من ڕۆمانسییەکی پیرم.
هەمیشە هیواشم وابوو کە کاتێک لە کۆتاییدا "خۆشم دەوێیت" بە کەسێک بڵێم...
هەمان شت دەیگوتەوە.
-هەروەها کەسێک دەیکات.
ماندوویت، بڕۆ بخوابە، ئێمە چاودێریی دەکەین.
باشه باشه باشه به ڵێ به ڵێ
لەژێر دەنگەکان.
لە سێبەردا بەخاکسپێردرا.
بۆ بینینی ڕۆحەکەت
بەڵام دەبێت بیزانیت
من لێرە چاوەڕێم.
هیواکردن، نوێژکردن
ئەم ڕووناکییە بەرەو ماڵتان دەبات.
کاتێک هەست بە هەڵچوون دەکەیت.
من خۆشەویستی خۆم بەجێدەهێڵم
پێم خۆشە کە چی کردیت لەگەڵ ئەو شوێنە.
چەند فێڵێکم هەیە لە بازنەکەمدا
کلارێ، ئێمە دەترسم کە ناییتەوە.
بەڵام ئێستا زۆر قورسە لە دەوروبەرت بم.
بۆ منش قورسە
بەڵام ئەمە لە ئێمە زیاترە.
تۆ هەلێکی نایابت هەیە و پێویستمان بە تۆیە.
من پێویستم بە تۆیە
من نازانم
لەبیرت دێت کە وتم هەرگیز فریشتێکم نەبینیوە؟
من درۆی کردم.
تۆ هێشتا ئازاترین مرۆڤی دونیایت کە من تۆم ناسیوە.
من کەسێکی ئاسایی نیم.
چاوەڕێ بکە، جەیس!
با لێرە چاوەڕێی بکەم.
خۆت بە زەمەن و زەمەن هەڵگرت
تۆ گوتت پێویستت بە من هەیە
کاتێک هەست دەکەیت.
- دەبێت ئەمەی بپارێزە.
ئایا باشە ئەگەر...
ئایا من... باشە ئەگەر...
سەیرکەر، کلیری، باوەڕم پێناکات.
هەست بە ڕاستی ناکەم، لە دڵمدا نییە.
من تەنها نازانم چۆن جیهان ببینم
شەقام و ئاڕاستەی هاتووچۆ و ئۆتۆمبێل نابینم، بەڵکوو شەیتان و فریشتەکان دەبینم.
هەموو شتێک جیاوازە - جیهان هەمان شتە -
تۆ ئەو کەسەی جیاوازیت
-تەبەستی ئەوە نییە کە هۆج چی وت؟
هەموو چیرۆکەکان ڕاستە.